### 2023-05-02 tex/perspectives.tex
Fix various
Ajoute figure HI/FSLE

petite intro qui ref \cite{levy_2023}.

\section{Étendre à la composition du phytoplankton}
\label{sec:persp-pft}

@@

\section{Vers une applications à l'échelle globale}
\label{sec:appl-globale}

@@

Le travail réalisé pour cette étude \encadra{bien que cela ne soit pas son objectif premier} constitue un premier effort de validation dans une autre région, et avec des données biologiques in-situ.
L'exploration des données de l'étude révèlent que le HI identifie correctement la position des fronts mais \emph{surestime leur largeur} par rapport aux données in-situ.
À l'inverse, les valeurs élevées de \as{fsle} sont décalées par rapport aux fronts in-situ, les données d'altimétrie et de vent ne permettant pas de représenter complétement la dynamique des fronts.

% med.\ projet 4E-med

@@

\subsection{Utiliser d'autres méthodes}

>>>>

% petite intro qui ref \cite{levy_2023}.

\section{Impact des fronts sur la composition du phytoplankton}
\label{sec:persp-pft}

@@

\section{Vers une application à l'échelle globale}
\label{sec:appl-globale}

@@

Le travail réalisé pour cette étude \encadra{bien que cela ne soit pas son objectif premier} constitue un premier effort de validation dans une autre région, et avec des données biologiques in-situ.
L'exploration des données de l'étude révèlent que le HI identifie correctement la position des fronts mais \emph{surestime leur largeur} par rapport aux données in-situ (\nref{}).
À l'inverse, les valeurs élevées de \as{fsle} sont décalées par rapport aux fronts in-situ, les données d'altimétrie et de vent ne permettant pas de représenter complétement la dynamique des fronts.

\begin{figure}
  \centering
  \insertfig{comp_hi_fsle.png}
  \captionT{Comparaison entre les fronts détectés par les transects in situ, le HI, et le FSLE}{%
    Carte de \as{fsle} (couleur), avec les contours de HI (\(\am{hi}=\num{5}\) en trait plein et \num{10} en pointillés).
    Les points noirs marquent les stations du transect, et les croix rouges celles identifiés comme frontales par le gradient de densité mesuré in situ.
  }
  \label{fig:comp-hi-fsle}
\end{figure}

@@

\subsection{Tester d'autres méthodes existantes}
